(Este drama é baseado numa
história verídica.)
(O enredo foi alterado
apenas para fins de entretenimento.)
(Não temos qualquer intenção
de ofender qualquer carreira.)
(incentivar valores sexuais imorais,)
(ou criar uma disposição pessimista
em relação a um género ou a um grupo de pessoas.)
(Pedimos desculpa antecipadamente
por quaisquer mal-entendidos.)
(Apresenta)
(Teoria do Amor)
(Dia de Natal de 2014)
Estou prestes a formar-me.
Não
nos vamos ver com tanta frequência.
Eu não quero isso.
Seja minha namorada.
O que diz?
Claro!
Corte!
Ótimo trabalho, malta.
É por aí.
- Bom trabalho.
- Finalmente.
O Tanwa é muito simpático.
Ele é bonito.
Como é que ele não tem namorada?
Acha que ele é gay?
Está a falar bobagens.
Não te vou incomodar mais. Obrigado.
— Pode verificar.
— Ok.
— Certifique-se de que está tudo bem.
— Ei.
Ai!
Está bem?
Estou bem. Está tudo bem.
Vamos lá, deixe-me ajudá-lo(a).
Obrigado.
Olá.
Você é caloiro?
Sim.
Obrigado pela ajuda.
Como te chamas?
A minha mãe
Deram-me o nome de Sai.
Mas quando entrei na faculdade,
mudei de nome.
Para a Sandy.
A tua mãe chama-te Sai em casa,
mas quando se chega à grande cidade,
De repente, torna-se Sandy.
Cale-se. Pare com isso.
Acho que a Sandy combina contigo.
— Obrigada.
— Sandy.
Vai haver uma festa de Natal esta noite.
Quer ir?
Eu sei, mas...
Sou fraco para o peso.
Também,
Eu não sei dançar.
Quero mais!
Saúde!
Bronzeado!
Olá?
Estou prestes a ir para casa,
já te disse.
Estou a sair com o rapaz
com quem filmei a curta-metragem.
Já volto para casa.
Devia ter vindo hoje.
Deixa-me contar.
Que alegria para o mundo...
O quê...
Droga.
Não é nada.
Vi algo realmente chocante.
O Pai Natal veio buscar-me.
Tudo bem, vou ligar ao Pai Natal. Ei!
Olá.
O Pai Natal chegou.
Tenho de ir.
Não vi nada, Tan.
Os meus olhos não viram nada.
Está tudo muito desfocado.
Mais uma coisa.
Pode ser o que quiser.
Seja você mesmo, não tenha vergonha.
— Espere aí, Sandy.
— Percebeu?
Compreendo.
Espera.
O que é que pensa que eu sou?
Ah. Então...
Você não gosta de raparigas.
Não, Sandy.
Ouça-me com atenção.
Eu estava a ajudar o meu amigo.
Vai fazer um teste,
e tem uma cena.
onde ele tem de fazer amor
com um rapaz.
Mas é demasiado tímido para o fazer.
Então eu queria que ele...
Bronzeado, não tenha vergonha.
Admitam logo.
Estamos numa nova era.
Pode ser absolutamente qualquer coisa.
O amor é uma coisa linda, Tan.
Compreendo.
O teu namorado é tão fofo.
— Vocês os dois ficam tão bem juntos.
— Ei.
Vocês são adoráveis.
Não é assim.
Confie em mim.
Ok.
Mas o Pai Natal está quase a chegar.
Pai Natal?
Sim.
O Pai Natal vai buscar-me.
Mas estou tão bêbado,
Acho que não vou conseguir voltar.
Então...
Irmã.
Tandy, por favor, leva-me para casa.
Por favor.
- Tandy?
- Sim.
Tandy.
Isso mesmo.
— O Pai Natal chegou. Eu cheguei.
— Tandy?
Jingle bells.
Sandy, tenha cuidado.
— Sandy.
— Olá.
Eu sinto muito.
— Desculpe.
— Olá, Pai Natal.
- É isso mesmo?
- Sim, é o Pai Natal.
Vamos.
Tem cuidado.
Estás tão engraçado.
Obrigado por me levares para casa.
Não tens de quê.
Não gosta mesmo de homens?
Porquê se estressar?
Não é nada.
Tudo bem, vou experimentar.
Sim.
Eu não gosto de homens.
Então prove-o.
Espera.
Não pense demasiado nisso.
Você disse
É apenas um beijo.
Não brinque comigo, Sandy.
E se não estiver a brincar?
Que tipo de rapaz é?
Está sozinho com uma rapariga,
Mas não fará nada.
Então é mesmo gay, certo?
Vá lá, seja sincero comigo.
Está tudo bem.
Estamos numa nova era.
Você é gay.
— Você é gay.
— Não.
Fique quieto.
O seu vizinho vai ouvi-lo.
Já é tarde, Sandy.
Sou apenas um cavalheiro.
Um cavalheiro.
Tudo bem?
Por que razão se está a rir?
Vou indo.
Não se esqueça de trancar a porta.
Tome um banho e deite-se.
Tenho de ir, sua menina traquina.
Nunca ninguém cuidou
tão bem de mim antes.
És o melhor presente de Natal
deste ano, Tan.
Feliz natal!
Tenho de ir.
Feliz natal.
Avise-me quando chegar a casa.
Claro.
- Jingle bells. Jingle all the way.
- Fique quieto.
Fale baixo.
Vá para a cama agora.
Fique quieto.
Estou em casa.
Boa noite.
Este foi o início de
uma relação especial, sem rótulos.
entre o Tan e eu, o Aoy e o Chod.
(Janeiro de 2015)
Tínhamos acabado de nos conhecer,
mas parecia que
já estávamos tão perto.
O Tan ligava frequentemente para me acordar.
Olá Tan.
Pensei que tivesses dito que ias
ser uma pessoa nova e acordar cedo.
Só querias que eu te acordasse?
Eu já acordei.
Íamos para a escola e regressávamos a casa
juntos quase todos os dias.
Todos pensavam que estávamos juntos.
Vocês os dois estão a namorar?
Estávamos ao telefone
quase todas as noites.
Tínhamos assunto para conversar
durante horas.
Nunca nos cansamos um do outro.
Nós saíamos sempre nos nossos dias de folga.
O Tan pedia-me sempre
para sair e tirar fotos.
(2016)
Parabéns a você.
O tempo voou,
E percebi que estávamos presentes na
vida um do outro em dias especiais.
todos os anos.
Eu formei-me!
Vocês os dois formaram-se.
Quando é que vou saber as boas notícias?
Tem um plano?
Está a falar bobagens.
— O quê?
— Que plano?
Tire uma fotografia nossa. Deixe-a bonita.
Tudo bem.
Muitos anos se passaram rapidamente.
Nunca falámos sobre o que éramos.
A nossa relação nunca foi clara,
Aoy e Chod.
(Fevereiro de 2020)
Sandy.
Tan, assustaste-me.
Por que razão está tão atrasado?
Esperei durante muito tempo.
Terminei o meu trabalho rapidamente.
Feliz Dia dos Namorados.
Peço desculpa pelo atraso.
Eu estava a tentar encontrar uma rosa para ti.
Foi por isso que me atrasei.
Obrigado.
Foi o primeiro Dia dos Namorados
em que o fez.
A primeira vez que me deu um cartão,
dizia...
"Sinto-me bem quando estou com você."
"Obrigado por estar na minha vida".
Eu também me sinto bem quando estou contigo.
Obrigado
Por cuidar sempre de mim.
Estou feliz
Ter-te na minha vida.
Vem cá.
Obrigado
Por estar na minha vida.
Muito obrigada, minha querida.
Espere, há mais uma coisa.
O seu presente.
Uma ampulheta?
O seu nome verdadeiro significa areia.
Quando eu vi isto,
Fez-me lembrar de você.
Não gosta?
Aceito.
O Tan continuou a tratar-me dessa maneira.
até completarmos dez anos
de convivência.
Deu-me um presente e um cartão.
Demonstrava o que ele sentia por mim.
Em todas as ocasiões especiais.
Tudo o que lhe faltava era uma confirmação verbal clara de quem eu era para ele.
E...
Há mais alguma coisa
que me queira dizer?
Não.
Por quê? O que está errado?
Nada.
Dizem que é preciso tempo
para conhecer realmente alguém.
Então, eu deveria conseguir esperar, certo?
— Venha ver isto.
— Ok.
Aqui, acho que
a iluminação é muito fraca.
— Quero que fique mais escuro.
— Claro.
Por favor, verifique novamente.
Bronzeado.
Esta cor de vestido está adequada
para a próxima sessão fotográfica?
Sim, combina com o modelo.
Por favor, passe a ferro.
Está pronto?
Bronzeado.
Verifiquei o modelo.
Está a vestir-se
e já está quase pronta.
Certo, como é a modelo?
Nunca tinha trabalhado com ela antes.
Com base no seu perfil,
ela parece estar bem.
É uma estrela em ascensão
e está bastante ocupada.
Parece ser uma pessoa fácil
de trabalhar.
Não te preocupes.
Bom trabalho.
Parece preocupado(a).
O que está errado?
É um fotógrafo premiado .
Não há nada com que se preocupar.
Isso basta.
Isso é fácil.
Vou verificar outras coisas.
- Estamos atrasados.
- Tudo bem.
- Estamos prontos?
- Sim.
Ainda não está pronto?
Está a ficar muito tarde.
Olá.
Sinto muito por o termos feito esperar.
Queria ter a certeza de
que estava tudo bem,
Assim, as suas fotos
ficariam com o melhor aspeto possível.
Quer que eu fotografe
uma modelo bonita?
Com um mau conjunto?
Isso seria um desperdício.
- Ok.
- O meu nome é Tan.
Prazer em conhecê-la, srta. Abril.
Podem chamar-me April.
Não precisa de ser formal.
Ok.
Preparou o cenário sozinho?
A sua camisa está toda manchada.
Está pronto?
Eu ia buscar-te.
Peço desculpa.
— Não há problema, mas precisamos de nos apressar.
— Certo.
- Então não vai piorar ainda mais.
- Sim.
— Vamos começar.
— Ok.
Bronzeado.
Por favor, verifique em abril.
Será como combinamos.
É bom.
- Verificou?
- Sim.
- Tem a certeza?
Vamos começar.
- Está pronto?
- Sim.
- Quão pronto?
- Muito pronto.
Quão preparado?
Vamos começar, pessoal.
Prepare-se.
Vamos começar já.
Traga a sua energia.
Bom.
Prepare-se.
Um, dois.
Vire-se para o outro lado.
Agradável.
Vou tirar uma foto com zoom.
Ótimo, não se mexa.
A estilista fez um trabalho incrível.
Está bom.
Não se mexa. Isto é ótimo.
Estão os dois juntos?
O quê?
Sandy frequentava o penúltimo ano do ensino secundário.
Abril, gostaria de experimentar algo.
Por favor, toque no tecido aqui.
e olhe para a sua mão.
como se estivesse a expressar isso
Está apaixonado(a) por alguém.
Assim?
Sim.
Lamento.
EU...
Ok.
Vamos tentar novamente.
Estão prontos? Um, dois.
Bom.
Não é um pouco perto demais?
Deixe-me verificar a foto.
Descarregue as fotos
e envie-me. Já vou começar.
- Obrigado.
- Até à próxima.
Pareceram satisfeitos com o seu trabalho
e não paravam de o elogiar.
Mesmo?
Mas não gostei do que a April fez.
O que é que ela fez?
Você beijou-me?
Não é nada.
Ela é mestiça.
Provavelmente acha isso normal.
Ela provavelmente só
me queria provocar.
E se um modelo masculino beijasse
uma fotógrafa apenas por diversão?
Sou homem. Isso não significa nada.
Vai
deixar ela fazer isso consigo?
Vá lá,
o que espera que eu faça?
Quer que eu a critique
e estrague o clima?
Não quero arranjar problemas.
Tenho de ir.
Espera.
Por que razão está zangado?
Eu não sou.
Estou apenas cansado.
Sim, Aoy e Chod.
Que direito tinha eu
de me zangar com ele?
Nós não estávamos juntos.
(Bronzeado)
Eu sei que estás aí dentro.
Porque é que não atendeu
as minhas chamadas ontem à noite?
Está zangado comigo?
Sandy.
— Ei!
— Sandy.
Porque é que simplesmente entrou assim?
Porque não me ligou antes?
Lamento.
Por que razão não atendeu as minhas chamadas?
Bati à porta,
mas tu não abriste.
Eu estava no duche.
Por que razão está aqui?
Porque é que está zangado comigo?
Não, não estou zangado.
Estou bem.
Você está a mentir.
— Comprei pizza.
— Bronzeado!
Bom.
Quer comer ou não?
Sim ou não?
— Então vou-me embora.
— Vou comer.
Ver?
— Bronzeado.
— Eu vi-te.
Deixe-me vestir-me primeiro.
Não comecem sem mim.
Despacha-te.
Ele fazia sempre isso, Aoy e Chod.
Ele sabe como me compensar,
e passaria
o dia inteiro comigo.
até ele ter a certeza de que eu me sentia melhor.
Se ele não tivesse sentimentos por mim,
Ele não
me teria dado tanta atenção, certo?
Olá.
Oh...
Já é tarde.
Porque é que não me acordou?
Estavas a dormir tão tranquilamente.
Não te quis incomodar.
Depois...
Vou indo.
Obrigado.
Obrigado por me fazeres companhia.
Claro.
Adeus.
Bronzeado.
Sim?
Conhecemo-nos
há quase dez anos.
Há algo
que me queira dizer?
EU...
Quero que saiba...
Obrigado
Por estar sempre ao meu lado.
És sempre tão bom(boa) para mim.
Ajudas-me com tudo.
Eu não estaria aqui sem ti.
Era só isso que me queria dizer?
Sim.
E tu?
Há algo
que me queira dizer?
Quero dizer-te...
Obrigado.
Ok.
Então vou andando.
Não durma até muito tarde.
- Olá.
- O meu nome é Abril.
Abril?
Sim.
Talvez queira guardar o meu número.
Porque vamos falar
mais por telefone.
Estou a pensar fazer
um livro de fotos.
Não sei se está preparado para isso.
Eu gosto muito
As fotografias que tirou
na sessão fotográfica.
Então pensei: se fotografar
o livro de fotografias para mim,
As minhas amigas modelos
vão ficar loucas por ti.
Bem...
Claro.
EU...
Vamos reunir-nos para discutir os detalhes.
Onde gostaria de se encontrar?
O meu lugar.
A sessão fotográfica vai acontecer
na minha casa de qualquer forma.
Talvez queira
verificar a localização.
Tudo bem para si?
Olá, Abril.
Olá.
Se quisesse beber um copo,
poderíamos ter bebido lá em casa.
Não precisávamos de ter vindo até aqui.
Não queria
invadir a sua privacidade.
Podemos discutir aqui o trabalho.
Não querem invadir a minha privacidade,
ou é por respeito a alguém?
Não.
Vamos falar de trabalho
e não perder o seu tempo.
Por aqui.
— Bebes um copo comigo?
— Está bem, obrigado.
Seja um cavalheiro.
Obrigado.
Só quer falar de trabalho.
Quero falar de outras coisas
para te conhecer melhor.
Quando trabalhamos juntos,
Saberei do que gosta.
Isso basta.
Estou a sentir-me meio tonto.
Obrigado.
Ainda está solteiro(a)?
Não tenho pressa.
Tem 30 anos agora.
Quando planeia
ter uma namorada?
Abril.
Estava a olhar para o meu documento de identidade?
Os meus pais casaram
depois de namorarem por pouco tempo.
Acabaram se divorciando.
Eles tiveram problemas.
Isso fez-me sentir como
Devo dedicar tempo
para conhecer alguém.
Mas eu acho
A Sandy gosta de si.
Estás a inventar coisas, April.
A Sandy e eu
São apenas amigos.
Tia.
Alguém que é apenas um amigo.
Não te conhece muito bem.
Se...
Você diz
É solteiro(a),
Mas acho mesmo que a Sandy gosta de ti.
Se a fizer esperar,
Por isso, talvez
ela não seja a pessoa certa para si.
Posso dizer uma coisa?
Claro.
Bem...
Não tem uma queda por ninguém.
Eu gosto de ti.
Depois de nos termos beijado naquele dia,
Eu não conseguia parar de pensar em ti.
Devemos namorar?
Desculpa?
Sou uma pessoa tranquila.
Se não formos compatíveis,
podemos simplesmente seguir caminhos separados.
e não perder tempo.
Bem...
Abril.
Está muito bêbado.
Eu não sou.
Eu quis dizer
Tudo o que eu disse.
EU...
Abril, não.
Sinto muito, eu...
Não tenho sentimentos por ti.
Sinto muito. Preciso de ir.
Se tiver mais alguma ideia,
Pode me ligar.
Com licença.
Obrigado.
(Abril)
Olá.
Você é a Sandy?
Eu sou a Abril.
Não consigo entrar em contacto com a Tanwa.
E eu queria falar com ele
sobre o que discutimos ontem à noite.
Noite passada?
Sobre o quê?
Bebi um pouco demais ontem à noite.
Tanwa não tentou impedir-me.
Não me lembro
do que aconteceu ontem à noite.
E por que razão me está a ligar?
Sobre a sessão fotográfica para
o livro de fotografias em minha casa.
Então...
A Tanwa não te disse nada?
Então está tudo bem.
Vou esperar que ele me volte a ligar.
Obrigado.
Sandy, esperou muito tempo?
O trânsito está péssimo.
Vamos comer.
Onde estava ontem à noite?
Foi visitar a April, não foi?
Sim. Como sabia?
Abril tem um espectáculo para nós,
Por isso, saí
para falar com ela sobre isso.
Eu ia contar-te hoje.
Porque é que não me convidou
para ir consigo?
Discutimos sempre assuntos de trabalho juntos.
Vamos lá, Sandy.
Eu sei que não gosta dela.
Acabei de ir fazer uma primeira triagem.
Esta é a primeira vez
que não me falas sobre isto.
Gosta dela, não é?
Vamos lá, Sandy.
Por isso não te importaste
quando ela te beijou.
Ei, vamos lá.
Seja razoável.
Já nos conhecemos
há dez anos.
Ainda não sabe
que tipo de pessoa eu sou?
Isto porque nunca agiu
assim em dez anos.
Ela beijou-te e flertou contigo.
Ela convidou-o para sair tarde da noite
e você aceitou.
Dormiu com ela, não foi?
Disse que ficou bêbeda
e não se lembrava de nada.
Sandy, não seja ridícula.
Somos adultos.
Você é que está a ser ridículo.
Nunca entendes como eu me sinto.
Já lá vão quase dez anos...
o que foi aquilo tudo?
Eu mostrei-te tudo.
Diz-me.
O que sou para ti?
Não vai dizer isso, certo?
Então não diga isso.
Compreendo.
Já lá vão quase dez anos...
o que foi aquilo tudo?
Diz-me.
O que sou para ti?
(Abril)
Sim, abril?
Não sei o que está mal
no sinal.
Tentei ligar-lhe,
mas não consegui contacto.
Então liguei à Sandy.
Ela já me falou sobre isso.
Sério? Ela ligou-te?
Eu não sabia que não lhe tinhas contado
sobre o nosso encontro ontem à noite.
Eu não causei nenhum problema, causei?
Está tudo bem.
Por que razão me ligou?
Não é importante.
Vou dar uma festa
em casa esta noite.
E eu gostaria de te convidar.
EU...
Não serão apenas
as minhas amigas modelos,
mas muitas pessoas importantes
na indústria da moda.
Se os conhecer,
Isso ser-lhe-á benéfico.
Uma oportunidade como esta
não surge com frequência.
Posso apresentá-los a si.
Bem...
Claro.
Vejo-te hoje à noite.
Vamos festejar toda a noite.
Não posso ficar até tarde.
Vou enviar-te a localização.
Até breve.
Saúde para todos!
Está a ficar tarde. Preciso de ir.
O Tanwa está a ir embora agora.
O quê?
Vá lá, fique mais tempo.
Um último copo.
Saúde!
Está a ficar tarde. Preciso de ir.
Tem alguém à sua espera em casa?
Sandy?
Não compreendo.
Esta mulher não lhe serve
para nada na vida.
Ela nem te ama assim tanto.
Certo?
Se ela quisesse, já teria
pedido para ser sua namorada.
Tu também.
O que está a tentar provar?
Estás bêbada, April.
Eu preciso de ir.
A pessoa a quem deve
prestar atenção
Sou eu.
Vejam aqui os convidados.
Este é o futuro que te espera.
Não perca o seu tempo.
Abril.
Eu preciso de ir. Você está bêbado.
Não me diga que não.
Um fotógrafo talentoso como você
Combina com um modelo bem relacionado
como eu.
Porquê esperar por alguém
que não te merece?
Não.
Alguém nos pode ver.
Não acho que seja uma boa ideia.
Você está bêbado.
Que bom que estou bêbado.
Assim, será a pessoa mais feliz comigo.
(Lembrete: Aniversário da Sandy)
Não vão deixar que se aproxime mais.
Mas também não pode simplesmente ir embora.
Ou talvez não queiram perder
uma boa pessoa, mas não te amam?
— Oh não.
— Tenha cuidado.
- Aqui.
- Obrigado.
Não se incomode da próxima vez.
Pensei que vocês os dois fossem um casal.
Mas Tanwa negou.
Quanto mais uma mulher espera,
mais velha fica.
E vai ser difícil
encontrar um rapaz simpático.
O que estás a fazer?
Quero a Polaroid.
Está no meu quarto.
Pode pegar para mim?
Quem são estes?
Não quero perder mais tempo.
O que lhe aconteceu?
Passados ​​dez anos,
quero saber quem sou para ti.
A 148ª tomada.
Vamos trocar o ator.
Nunca agiu dessa forma.
Ela chamou-te para sair tarde da noite.
— E você concordou com isso.
— Corta.
Mostre o monitor.
O seu telefone.
Eu?
Faça de novo.
Uau.
Mostre-lhes.
— Corta!
— Vamos trocar-nos.
Ainda há muitas cenas para ver.